별에서 온 그대: 린 - My Destiny
내 지난 기억속에서
그 아픔속에서 그댈 불러
You are my destiny, 그댄
You are my everything
미쳤구나?
천송이, 그게...
-쉿.
그대만 보면서, 이렇게 소리없이 불러봅니다
이렇게 소리없이 불러봅니다
남의 꿈에 나와서
막 얘기하고 그러는거, 아니야.
You are the one, my love, 그댄
그래,
내가 그 동안 너무 외로웠던 게야.
You are the one, my love, 그댄
몸도 힘든거지, 이제 막 야한 꿈도 꾸고.
시집갈 때가 됐어.
You're my delight of all
호르몬은 솔직해.
그대는 영원한 나의 사랑이죠
짜식.
종종 꿈에 나와서,
팔베게도 좀 해 주고 그래라.
추워...
그대를 불러봅니다
추워.
잘 끝냈습니다.
-본 사람은 없지?
네.
항상, 욕심이 문제야.
욕심만 부리지 않았어도,
내가 이렇게 번거로울 필요는 없었잖아.
으-엇!!
아-아.
아무튼, 내가 참 살다 살다
별로 웃기지도 않는 꿈을 꿔.
내가 나오는 꿈이면,
뭐... 어떤... 꿈?
그런거 알아, 뭐 하게?
야한 꿈인가보네?
아, 내가 뭐가 부족해서?!
아, 나 지난달에도 조인성이랑
키스한 여자야!
영화에서.
누가 뭐래?
칫.
아, 조인성은 아나보지?! 어?!
조인성은 알면서, 천송이는 왜 몰랐데?
이렇게 TV도 떡~하게 있는 양반이!
TV를 틀면 그렇게 나온다고, 내가.
드라면 드라마, CF면 CF...
틀면 나온다고 해서,
수도꼭지야... 내 별명이.
난 뉴스만 보거든.
너 좋아하시는 뉴스 하네.
오늘 저녁 7기경 서울 광화문 상공에서
미확인비행물체 UFO가
여럿 시민들로인해 목격됐습니다.
뭐야? 웬 UFO?
어우, 순 개뻥.
잠깐!
아, 이런거 좋아해?
UFO, 외계인, 뭐... 이런거?
어머, 웬일이니? 너 초딩이야?
흐음...
보름 전, 백주대낮에,
큰 호리병 같기도 하고,
접시 같기도 하고,
세숫대야 같기도 한 물체가
하늘을 날아다니며
사람들을 미혹하게 하더니,
어젯저녁, 또 다시,
쌀알처럼 생긴 것이
밤 하늘에 푸른 빛을 내며 날아다녀,
백성들이 불안해 하고 있사옵니다.
새를 잘못 본것이겠지.
새가 아니었사옵니다!
새가 어찌 화광을 내뿜으며,
그토록 빠른 속도로
하늘을 날 수 있단 말입니까?!
그래서 영감들은,
지금 나더러 전하께 이 사실을 치기하라, 이거요?
아니, 그럼, 안 하시게요?
이보시오, 유영감.
지금... 멀쩡하던 밤 하늘에, 어?
갑자기 무슨 접시처럼도 생기고,
호리병처럼도 생기고, 세숫대야처럼도 생긴
물체가 나타나서
화광을 내뿜으며, 막... 그냥
하늘을 날아다녔다고 하옵니다!
새도 아닌데, 말이옵니다!
내가 이런 말을 어떻게 하나?
지금 정권 초기라,
분위기도 굉장히 어수선하고,
전하께서도 굉장히 예민하신데...
나으리, 이는 심히 불길한 징조이옵니다.
무엇보다, 민심이 불안해 하고 있사옵니다.
장사 하루 이틀 해 먹으시오?
민심은 돌리라고 있는것이오.
사건은 사건이 덮는 법.
또 다른 센 사건이 생기면, 아둔한 민심이
그 쪽으로 쏠리는 것은
만고불면의 진리요.
그래서 말인데...
뭐, 좀 없소이까?
저희 관내에
희안한 소문이 하나 돌고있기는 하온데...
무엇이오?
열 다섯에, 마당과부가 돼
한양으로 간 서씨 아이가,
최근 자결을 해, 그 시집에선
열여비를 받기위해 조정에
치기를 올렸던 모양이온데,
그 아이가 살아서!
친정집으로 가는 걸 본 사람들이 있다하옵니다.
외간남자와 함께, 말이옵니다!
크허허허.
그럼, 열녀비를 받기 위해
거짓자결을 했단 것이오?!
열녀비가 서면, 이래저래 많은 혜택이 있다보니,
거짓자결을 하는 이도,
뭐, 간혹... 있다고들 하옵니다.
사실이라면, 일거양득이 아닌가?
최영감은 들으시오!
당장 서씨의 집안을 샅샅이 뒤져,
열녀행새를 한 그 아이를 잡아들이시오!
이 뭐하는 짓들인가?
여기가 어딘 줄 알고?!
대감의 여식이,
여기 숨어들었다고 들었소.
거짓자결로, 열녀비를 하사 받으러
계락을 꾸미고,
조정과 임금을 능멸한 죄를
엄중히 물으려고 하니,
어서 내놓으시오!
내 딸은 이미 죽었네!
죽은 자식을, 부관참시를 하려는 것인가?!
집안을 샅샅이 뒤져라!
발견즉시, 포박해 끌고 오라.
예!
부인,
영감, 우리 이화...
이화는 잘 도망갔소?
죽이라면서요!
어찌 자식을 죽이라는 아비가 있을 수 있소?
부인을 믿었소.
난, 우리 이화를...
잘 보내줄 거라고.
함께 온 남자에게 갔습니다.
자기 목숨을 살려줬는 이는,
그렇게 죽일 수 없다면서...
이러나시어요!
나으리, 저승사자 아니셨습니까?
도깨비 아니셨습니까?
그런데 왜 이리 누워만 계십니까?
눈을 뜨셔요.
절 지켜주신다면서요!
나으리!
비키시오!
물어들 가라!
아무도 없습니다.
(슝슝 UFO 날아가는 소리)
아, 저-저기!
아, 뉴스에 난게 다 진짜 UFO면,
아, 외계인은 왜 없는거냐고?
슈퍼맨, 이런 애들 진짜로 있어야지.
나쁜놈들 막 물리치고, 불쌍한 애들,
응? 도와주고.
외계인이 왜 지구인들을
도와줘야 하는데?
자기 행성 일도 아닌데.
외계인의 뜻을 모르나?
지구이외 행성에 존재할 수 있는
지적의 생명체.
슈퍼맨도 '크립톤' 행성에서 온 외계인인데?
왜 능력이 있다는 이유로 타인에게
기꺼이 목숨까지 걸어야 하는데?
극단적인 이타주의 역시 정신장애라고 봐, 나는.
아니, 그렇니까 내 말은...
너네들끼리 돕고 살라고.
왜 외계인더러 도와달래?
네가 외계인이야?
(까마귀 우는 소리)
아니.
너, 초능력있어?
그럴리가.
근데 네가 왜 정색이야?
누가 너더러 도와달래?
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : iHEARTmh - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
내가 왜 이 건물에 이사 왔는 줄 알아?
저게 잘 보이잖아.
저기가 우리나라에서 최고로 비싼 자리거든.
저기에 광고를 걸려면,
한달에 무려...
1억.
그래서 저 자리엔, 당대 최고로 잘나가는
스타의 얼굴이 걸리는 거지.
그래서 지금,
그게 나고.
저기 그런게 있었는지,
오늘 처음 알았네.
그렇게 둔팅이니까 날 몰랐겠지.
내가 저 자리에 오르기까지,
무려 12년이 걸렸거든.
밥에 잠을 자기 전에,
아침에 일어날 때도...
우울할 때, 배고픈데 다이어트 하느라
아무것도 못 먹을 때...
저걸 딱, 보고 있으면...
기분도 좋아지고, 배도 부른 거 같고...
사람들한테 상처 받을 때도,
내가 저렇게 예쁘게 웃고 있는 걸
보고 있으면,
좀 위로도 되고,
난, 그렇단 말이지.
사람한테 상처 안 받는 법... 알려줘?
아무것도 주지도, 받지도 말고...
아무것도 기대하지 마.
그럼, 실망할 것도, 상처 받을 것도 없어.
그럼, 무슨 재미로 살아?
집에 누구 놀러 온 적, 없지?
딱 보니까 친구도 없는거 같고...
가족은 있나?
이렇게 섬처럼 사는거...
안외로워?
집앞에 그쪽을 기다리는 기자들이
열명은 넘고,
저 아래 사는 사람들 중,
절반도 넘게
그쪽을 잘 알고 있을거고.
매니져, 코디, 팬들...
늘 주면에 사람들 많은데,
지금 여기 혼자있잖아.
왜 혼자야?
우리 함께있잖아.
야, 이거 사진찍히면 진짜 엄청난 건수인데!
으이구, 바보들.
여기요! 나 천송이인데,
이러고 있~다!
1 미터!
치사해.
아~
(시끌벅적)
아유, 초면에 잘 먹겠습니다.
뭘요, 많이들 드세요.
감사합니다.
근데요, 아직 밝혀진게 아무것도 없잖아요.
그럼, 자살이 아닐 수도 있고...
그래 뭐, 자살이라고 쳐.
아니, 여배우끼리 사이 안좋은 사람들이
얼마나 많은데,
동료배우랑 사이 좀 안좋다고
물에 뛰어드는 또라이가 어딨어요?
그리고 그날,
한유라는 노소영 부케까지 받았다니까!
그게, 그...
죽을 사람이 할 행동이에요, 어디?
그걸 어떻게 알았어요?
봤나?
본 건 아니고...
얘길 들었죠, 결혼식 참석했던 사람한테.
지금 중요한건 그게 아니고,
청송이씨는 이 사건과 아무 관련이 없다... 이거죠.
아, 뭐 관련이 없어도 뭐 어쩌겠어요?
사람들은 관련이 있다고 믿고 싶어 하는데.
에휴, 아직 초짜인가?
사람들은 팩트를 알고 싶은게 아니야.
분풀이 할 상대가 필요한거지.
누군가 이 불행에 책임을 져야 하니까...
그럼, 천송이는요?
천송이가 만약에 아무 죄가 없으면,
걔는 어떻게 되는건데요?
그건 누가 책임지는 건데요?!
당신... 어디 기자라고?
내가 어디서 분명히 본 것 같은데...
하하하.
그... 잘 모르실거예요.
네...
아유, 치킨이... 아유, 맛있겠네.
음...
이휘경 저거, 뜬금없이 저기서
치킨을 뜯어먹고있어?!
우리도 시켜먹을까?
치맥 어때? 치맥.
나 우울할땐, 무조건 치맥.
잠이나 자, 시끄럽게 하지 말고.
아, 근데...
그거, 뭐야?
무슨 마지막 삼개월이
어쩌고... 한거.
아니... 뭐, 어쩌다 일기 본 거는
미안하긴 한데,
뭐, 어디 가?
아님, 뭐... 지병이 있으신가?
질문하지 말랬지?
에휴, 진짜.
아, 소파에서 잠이나 올지 모르겠네.
아니, 나 불면증 있거든...
예술하는 사람들은 보통,
감성들이 예민해서...
다들 그렇다고.
거기다, 남의 집이지,
난 잠자리 바뀌는거, 좀 민감하거든.
아, 뭐... 책이나 몇권 줘 보든가.
옛날에, 도자기로 만들어진 토끼가 있었어요.
토끼는 어린 여자아이를 사랑했고,
그 아이가 죽어가는 걸 지켜보았어요.
그 토끼는,
다시는 사랑하는 실수를 저지르지 않겠다고
맹세했어요.
저, 나으리가 좋습니다.
제가 빨리 나이를 더 먹어서,
어여쁜 여인이 된 모습을...
나으리께 보여드리고 싶습니다.
다 찾아봤다니까요!
어제도 다 찾아봤는데, 분명히 쪽지나 편지,
이런거 없었-
왜 그러세요?
여보세요?
한윤서씨, 한윤서씨.
뭐, 나왔어요? 뭐, 찾았어요?
어유! 아, 형.
출근을 벌써 해?
외박했냐, 너?
-쉿!
송이네 집앞에 갔는데,
기자들이 아주 진을 치고 있더라고...
애가 안에서 나오지도 못하고 있는데,
내가 해 줄수 있는 것도 없고...
형이 말했지?
수사중이니까 지켜보라고.
너 알아보는 사람있으면, 더 골아파질텐데...
거긴 왜 갔어?
만에하나 수사해서, 진짜 자살인거면,
한유라는 뭐...
우리 송이 때문에 죽은 게 되는거야?!
아 그럼, 우리 송이는 어떻게 되는건데?
어떻게 되면, 네놈이 어쩔건데?!
저 이만... 나가보겠습니다.
아, 그래라.
저도 이만, 나가보겠습니다.
너, 거기 딱 안서?!
그 아이가 어떻게 되는 게
너랑 무슨 상관이야?
네가 어쩔 거야?!
여보, 이 후레자식, 이거...
삼년전에 내가 휠체어 타고
검찰조사 받으러 들어갈 때,
어떡하고 있었지?
천송이인지, 만송이인지, 그 기집애...
밀라노 화보촬영 가는데,
쫄래쫄래 따라갔었죠.
너, 이거...
그때 그냥 연을 끊었어야 되는 건데...
휴... 대체 왜 그러고 사는거냐?!
왜?!
살아야죠, 아버지.
저, 이런 부탁 잘 안드리는데,
이번에 힘 좀 써 주시면 안돼요?
뭘 써?
대한민국에서 재벌이 못하는게
뭐가 있어요?
힘이든, 돈이든, 빽이든... 뭐든 써서,
이 사태를 어떻게 좀 해결해 주세요.
저 진짜...
내 여자가 지금 얼마나 힘들까...
생각하는 것만으로도,
마음이 너무 아프거든요.
아,
사람들이 이럴 때,
가슴이 찢어진다는 표현을 하는구나... 싶고,
그러니까, 아들 하나 살린다 생각하시고-
여보.
네?
새로 산 골프채 좀 가져오시오.
우리는, 아들 하나 죽었다고 생각합시다!
당신은 또 왜 그러세요?
넌, 얼른 들어가 씻기나 해.
아휴, 냄새나!
저, 우리 송이 이대로 못 나둬요!
애가 지금 얼마나 힘들겠냐고요!
아휴, 냄새나!
굿 모닝!
하긴, '굿 모닝'일 수가 없겠네.
나 때문에 못 잤지? 설레어서?
그 점은... 쏴리~ 응? 쏴리!
뭐하는 거야, 지금? 무섭게...
어휴, 라면 먹고 잤더니,
다리가 부어서.
같이 해 볼래?
붓기 빼는데 효과 짱인데.
그냥... 한 사람이 여기서 잠을 잤을 뿐인데,
집이 전혀 딴 집이 됐네?
그렇지? 여자가 있으니까,
확실히 분위기가 다르지?
뭐가 뭔지 모르게,
화사한 맛이 있지? 어?
나, 집 어지러워지는거
아주 딱 질색이거든?
당장 일어나서 치워.
아, 맞다. 1111.
뭐?
'1111'이라고, 우리집 비밀번호.
하도 자주 까먹어서
제일 쉬운 걸로 바꿨더니,
이제야 생각이 딱 나네.
역시... 피가 머리로 몰리니까,
머리가 좋아지는 기분이야.
아-후.
앗!
우이씨, 뒈져!
아! 어쭈! 어쭈!
야-야-야!
야! 앗!
아-아버지!
예?
아니, 응?
아, 제-제가...
아니, 내가...
주제없이 벨도 안 누르고 그냥 막 들어와서,
많이 다-당황했지? 아이구.
나도 들어왔는데 여자분이랑 있어서...
그게,
처-처-천송이씨라 많이 당황했다.
아, 아버님이시구나.
많이 놀라셨죠?
저 이웃주민, 천송이입니다.
아니, 아드님이 참 정이 많으세요.
제가 곤란한 처지에 처한 걸 보더니,
이웃주민으로서 그냥 넘길 수 없다면서,
잠깐 와 있으라고 해서...
다른 오해는 안 하셔도 됩니다, 아버님.
아, 예. 안 하겠습니다.
근데, 그건 뭐예요?
아 이거?
아, 이게... 집사람-
아, 애엄마가 반찬 좀 싸줘가지고...
반찬이요? 무슨 반찬?
내가 누구랑 같이 밥 안 먹는다니까!
아버지가 집에 오셨잖아, 아버지가!
평소에 싸가지 없는 건 상관 없지만,
이건 불효막심이지!
안 그래요, 아버님?
아, 좀... 그런 것 같긴 하네요.
같이 먹지, 그러느냐?
우와~
아, 집밥 먹어본 게
얼마만인지 모르겠어요.
잘 먹겠습니다, 아버님.
아주 그냥, 어머니 손맛이 짱이시네요.
아, 너무 맛있다!
그 입좀 다물고 먹지?
입 다물고 어떻게 먹나?
그죠, 아버님?
아, 예... 아무래도, 그건 힘들죠.
언제 봤다고 '아버님'이야?
나이가 어려서 뭘 모르네.
친구의 아빠도 내 아빠,
이웃의 아빠도 내 아빠.
다~ 그런거지.
인생을 덜 살았네, 덜 살았어.
너보단 오래 살았을 걸?
그렇니까 증을 까보라고, 증을!
어-헛!
생선 뒤집어 먹는 거 아니야.
뭐?
생선 뒤집어 먹으면,
바다에 있는 배가 뒤집힌댔어.
누가 그런 어이없는 소릴-
우리 아빠가.
그러니까, 얌전히 놓고
잘 발라먹으라고.
(휫바람)
어헴.
아, 그거... 밤새 들여다 본다고
뭐, 답이 나옵니까?
CCTV 업체랑 통화했는데,
녹화분 자체를 편집하거나 그럴 순 없답니다.
-아...
뭐, 누군가 일부로 백업을 해서,
그걸 편집하는 거는 가능하고...
또, 시간자막 조작도 가능하고.
근데 문제는, 우리가 본 건 원본이고...
원본으로는 그런 장난을 못 친다는 거죠.
-아...
뭐, 그러거나 말거나...
사건 종결된 거 같은데요? 허엄.
네?
이래서 탁상에 앉아선 아무 소용이 없다는 거예요.
이거, 이거... 발로 뛰어야지, 발로. 예?
새벽에 한유라 동생, 한윤서가 뭘 발견했다고 해서,
나 지금 거기...
갔다 오는 길인데, 이게 나왔어요.
보세요, 유서잖아요!
자살 맞는데, 왜 하지 말라고 하는
부검을 왜 해서...
가족들한테 욕 엄청 먹었습니다.
아이, 참.
그리고, 여기 부검 결과도 나왔는데,
이 혈액 검사에서, 그... 아, 죄송합니다.
그래요... 아미트립틸린, 클로페니라민
신경안정제 일부랑, 진통제, 항우울증제
성분이 검출됐답니다.
처방 받아서 쭉 먹어오던거 맞고,
다 치료용도 이하라, 사망에는 영향을
주지 않았다고 하고요.
직접 사인은 익사가 확실합니다.
허구다나 이거 유서, 딱 나왔고.
게임오버지, 이거는.
일단, 국과수 문서검증실에
필적감정 의뢰해주세요.
그리고, 결과 나오기 전까진
언론에 보안 유지해 주시고요.
아 이거... 가족들이 가만히 있겠어요?
여동생이 이거 딱 보더니,
자기 언니 글씨 맞다며
대성통곡하고 그러던데...
아귀가 이거... 딱딱 맞는데...
너무 딱딱 맞아주니까,
좀 이상해서요.
어제까지 유서같은거...
발견 안됐다고 했었잖아요.
그래서 지금, 타살... 의심하세요?
보통, 타살을 의심할 때는,
그 죽음으로 무언가를 얻을 사람이 누군가...
그거를 보거든.
근데, 이 죽음에는 그게 없단 말이지.
한유라의 죽음으로, 무언가를 얻을,
그... 누군가.
이상입니다.
네, 준비 꼼꼼하게 잘하셨네요.
2014년도 서유럽 5개국 정보화 사업
계획에 대한 자료조사...
아, 이거 양이 굉장한데,
누가 한 겁니까?
아, 예. 제가...
-에이씨.
이휘경씨 도움을 많아 받았습니다.
조부장님, 이휘경씨는 회사 나온지
보름밖에 안된 걸로 아는데요?
그 보름 동안 정말 많은 도움을 받았습니다.
아이구, 우리 이휘경씨!
뭐, 힘든 일 있어요? 표정이 안좋아.
아닙니다.
아, 근데...
유준상 과장님 요즘 통 안 보이시네요?
아, 유과장은 내가... 경남쪽으로,
저기~ 거제도 쪽으로 발령을 냈어요.
지난번에 불미스러운 일도 있고 해서...
네?
아니, 왜...
아니, 아니야.
평소에도 주제 넘어서,
내가 한번 조취를 취해야지...
이런던 참이었거든.
아무튼, 힘든 일 있으면, 언제든지 얘기하고.
거슬리는 놈 있으면,
나한테 말하고. 화이팅.
화이팅.
유과장님 좋은 분 같았는데... 아쉽네.
일반적인 케이스라면,
유족들이 부검을 원치 않고,
자살의 정황들이 충분하기 때문에,
결론이 났을텐데...
초임 검사랍니다.
뭘 모르고, 여기저기 쑤시고 다니는 모양인데...
별 다른 단서는 못찾을 겁니다.
그 검사... 이름이 뭔데?
우리 유석 검사님?
밤을 꼴딱 샌 거야? 얼굴이 반쪽이네!
괜찮아요.
그러게... 그냥 아나운서나 하라니까.
넌 딱 얼굴이 아나운서 얼굴인데.
네 아버지 평생을 보고서도,
검사가 하고 싶든?
저, 옷만 갈아입고
다시 나가봐야 돼요, 어머니.
그래서, 처음 맡은 사건이란게 뭔데?
아, 배우 한유라 사건이요.
뭐? 진짜?
야! 너 왜 그런 걸 이제 말해?
아 왜 또 이렇게 시끄러우셔, 우리 엄마?
얘, 네 오빠가 이렇다. 한유라 자살사건,
네 오빠가 맡았대.
자살이라고 결론난 거, 아닌데요?
왜? TV에선 다들 그렇게 얘기 하던데?
그래서 지금, 천송이...
아주 욕을 되바가지로 먹고 있잖아.
어떻게 될 거 같은데?
아직 수사중이라, 얘기해 줄 수 없어.
가족끼린데 뭐 어떠니, 가족끼린데...
엄마만 알고 있을게.
엄마 입 무거운 거 알지? 뭔데?
안돼요 어머니.
아, 그밤, 아무튼 난리도 아니였거든요,
조명 다 깨지고!
두 사람 몸싸움한 거예요?
네! 그치?
천송이가 한유라를 밀어서,
조명이 깨진거 아닌가?
아, 그랬던 거 같아요.
'그랬던 거 같아요'가 뭡니까?
그랬어요, 안그랬어요?
저흰 그때 메이컵실에 있다가
늦게 나와가지고...
그럼 직접 본 것도 아니네! 그래놓고 TV에 나가서
본 것 처럼 인터뷰 하면 어떡해요?
CCTV 볼 수 있을까요?
뭐야? 집어던진 건, 한유라네.
조명도 자기혼자 깨졌네.
맞죠? 그때... 어?!
칫솔, 치실, 핸드크림...
인조속눈썹?
집에서 이런 게 왜 필요로 하냐는 거죠, 제 말은.
핸드폰 충전기도 팝니까, 이런데서?
-흐흐흐.
왜요?
아까전에 사 오라던 참치가... 이게 맞나?
어, 여보? 양조간장 사와, 조선간장 사?
어, 알았어 여보.
무슨 얘기가 하고싶은 건데요?
아니, 그 사이에...
두 사람이 많이 친해진 거 같아서...
아 솔직히, 저는 선생님하고
30년 넘게 알았지만,
식 같이 한 건 오늘이 처음 아닙니까?
오해가 있으신거 같은데, 저 다른 생각이 있어서
그러는 거 아닙니다.
저는 단지, 확인해 보고 싶은 겁니다.
이화와 그 여자 사이에 정말 뭔가 있는건지,
아니면 그냥 닮은 사람인 건지.
정말 그 이상도, 그 이하도-
인조속눈썹, 거기.
아니, 지금 알려주시면 어떡해요?
지금 갈게요. 아, 문자로 찍어주시고요...
어, 왔어?
아, 그것 좀 하지 말라니까.
물구나무 귀신 같은 거...
휴대폰 충전기 사온 거지?
오케이~
기자들 아직 밖에 있어?
-어?
몇명이나?
그냥, 뭐... 좀.
으이구, 그것들은 집도 없냐는 말이지...
어이구, 밖에도 못나가고,
아휴 답답해 죽겠네.
어디가게?
뭘 어디가? 밤새 우리 국민여신 안녕한가,
볼라고 그러지.
밤에는 묘하게 섹시했지?
낮에 보면, 그렇게 또 청순해요.
같이 볼래?
(쨍그랑! 깨지는 소리)
깨졌다, 저거.
왜 깨졌지, 갑자기?
뭘 보고 섰어? 어서 가서 치워.
나 유리 조각 밟으면 어쩌려고.
내가?
응.
고무장갑 꼭 끼고.
(문자알림음)
문자 오는 거 아니야?
어, 나중에 보면 돼.
어제 꺼놔서 저런 거니까.
(전화벨)
시끄러우니까, 전화는 좀 받지?
어유, 시어머니야? 간섭은!
어, 범아. 아, 나 배터리가 없어서.
무슨 일인데?
한유라 여동생이, 유서 발견했다고 폭로했나 봐요.
아직 검찰에서는 확인해 줄 수 없다고 하는데,
기자들은 벌써 난리 났어요.
진짜 이러다가 누나가 다 뒤집어 쓰게 생겼어요.
어쩌죠?
일단, 끊어.
왜 그러는데?
나, 갈게.
나, 기자들한테 할 말 있어.
나 때문이 아니라고 얘기할 거야.
내가 왜 여기 숨어있어야 돼?
뭘 잘못했다고?!
괜찮아?
당연히 괜찮지! 왜?! 나 때문이 아니니까.
하늘이 알고, 땅이 알고, 내가 알고,
죽은 한유라도 알아.
그러니까, 괜찮아.
그게 아니라...
움직이지 마.
진짜로 나 때문인건 아니겠지?
진짜로 나 때문이면, 어떡하지?
너 때문에 아니야.
그러니까, 이상한 생각 하지 말고,
꼼짝하지도 말고, 가만히 있어.
좀만 쉬다 가자니까.
여기 나쁜 데 아니야. 나, 못 믿어?
미안, 나 학원 가야 돼.
어이, 애기들아. 들어갈거야, 말거야?
잠시만요, 저 지금 얘기중이잖아요.
상속자들 OST: 이홍기 - 말이야
나 요즘, 너 때문에... 곱셈이고 나눗셈이고,
하나도 눈에 안 들어와.
상속자들 OST: 이홍기 - 말이야
나, 너 좋아 하냐?
미안, 난 네 마음 못받아줘.
상속자들 OST: 이홍기 - 말이야
나 지금, 학습지도 해야 되고, 일기도 3일씩이나 밀렸고,
시험지 틀린 거 베껴쓰기도 해야 돼.
사랑타령이나 하고 있을 때가 아니야.
너만 보인다 말이야. 널 사랑한단 말이야.
힘 내라.
인생이, 이렇게 힘든거예요, 누나?
오늘 짜장 어때?
-아이, 짬뽕이 낫지.
짬짜면?
편하게 살려면, 완전 편하지.
근데, 힘들게 살려면... 무지 힘들어.
상처 세척할 식염수 주시고요,
세정용 주사기,
그리고, 알코홀이랑 베타딘 주세요.
멸균거즈랄 솜도 주시고-
아, 트랜스패런트 필림있습니까?
없으면 하이드로콜로이드 밴드로 주세요.
천천히 좀 얘기해 주실래요?
상처 세척할 식염수
그냥... 나만 사랑하면서 살면 편한데,
누구 딴 사람 좋아하기 시작하면,
인생... 꼬이고 힘들어지는 거야.
뭐 이렇게 많아? 반창고 하나만 갖다주면 되는데.
소독해야 될 거 아니야.
소독?
야!
이리 내.
다 됐어.
그리고,
기자들 갔더라.
고마웠어, 나 재워줘서.
그리고, 나 때문이 아니라고 해 줘서.
훅~ 들어오는 거야, 훅!
그게, 원래 그래.
마음의 준비 따윈 할 시간 없이,
느닷없이, 뜬금없이, 어이없이,
훅! 치고 들어오는 거지.
누난 어떻게 그렇게 잘 아세요?
어쨌든... 지금 네 심정, 누난 안다.
원래... 첫사랑이 제일 당혹스러운 거거든.
내가 뭘 잘못 먹었나... 싶고,
돌았나, 미쳤나... 싶고.
별에서 온 그대 OST: 린 - My Destiny
나 다시 허락한다면
그댈 다시 볼 수 있다면
내 지난 기억 속에서
그 아픔 속에서
그댈 불러
You are my destiny, 그댄
You are my everything
그대만 보면서 이렇게 소리없이 불러봅니다
You are the one, my love, 그댄
미쳤나?
뭐 하는 거냐?
그대는 영원한 나의 사랑이죠
저희 진짜 아무 소리 안 했어요.
저희는 저희끼리 얌전하게 놀면서,
인터넷에 리플 달고 있었단 말이에요.
너희들끼리 얌전히 리플 달고 있었는데,
PC방 알바가 다짜고짜 달려들더니, 팼다고?
너네 셋을 이렇게 다?
-네!
아, 그러니까 황당한거죠.
아까 팰 때 뭐라고 했지?
'네가 천송이에 대해 뭘 아냐'고.
예, 그랬어요.
천송이 빠돌인가 봐요.
이름.
이름 없어?
천송이 빠돌이야, 진짜?
째려보면 어쩔 거냐?
왜 그런건데?
진짜 네가 좋아하는 천송이 욕 하는게 싫어서
그런짓을 한 거야?
어리다, 어려.
연예인이 뭐라고 싸움박질까지 해?
네가 좋아하는 천송이 걔,
이번에 확~ 맛이 갔더만, 뭐...
남자 때문에 미장원에서
머리 잡고 싸웠다며?
딱 봐도, 성격이 더러워 보였어.
아무튼, 이 가정교육이 중요해요.
말씀을 그렇게 하시면 안되죠!
누구십니까?
얘네들은 철딱서니가 없어서,
그런 터무니 없는 소릴 했다고 치더라도,
아실만한 분이 그러시면 안되죠.
남자때문에 머리를 잡고 미장원에서 싸웠다뇨?
그거, 보셨습니까? 증거 있으세요?
이건 엄연히 공권력이 주도해서
유언비어를 퍼트리는 거 아닙니까?
누구시냐고요.
천송이 빠돌이요.
우리 '미처', 저녁은 먹었나?
'미처'?
-'미래의 처남'.
아휴.
어머니가 전화주셨더라고.
어머니는 얼굴이 언론에 노출 많이 되셔서,
혹시 알아보는 사람있으면 곤란하니까,
대신 좀 가 달라고.
정신차려요.
우리엄마 속셈은 따로 있으니까.
뭔데?
-어떡하든 우리누나랑 그쪽... 엮어보려는 거지.
듣던 중 몹시 반가운 속셈인데?
착각 마요.
그쪽도 재벌 집 아들 아니었으면,
턱도 없었어.
그러니 내가 재벌 집 아들인 게
얼마나 다행이야?
우리집, 웬만해서는 안망할 거 같거든?
그럼, 어머니가 나 계속 예뻐해 주실 거 아니야.
누나 지금 힘든 거, 알지?
어머니랑 미래의 처남은 내가 케어해 줄 거야.
그러니까, 무슨 일 있으면
뭐든지 나한테 얘기해. 알았지?
아, 진짜! 하지말라고!
아, 짜식, 저...
윤재야! 저녁 먹으러 가자!
많이 먹어, 응?
갑자기 차린거라, 뭐가 없네...
어후, 아니에요, 아니에요.
잘 먹겠습니다, 어머니.
잔치상 차렸어?
우리집 지금 경사난거야?
좀 전에... 우리 송이랑 내가 통화를 했는데,
애가 그냥 기운이 하나도 없는게,
엄마가 죽이라도 싸서 갈까, 그랬더니...
오늘은 그냥 좀 일찍 쉬겠다고 그러더라고.
내일부턴, 스케줄 다 소화한다고.
벌써요? 아, 좀 더 쉬지.
애가... 책임감이 강하잖아.
내가 우리 송이한테 물려준 게...
미모만은 아니거든.
강인한 정신력!
그것도 외탁한 거야.
아, 윤재야. 야-
내가 우리딸 잘 아는데,
강한 척은 해도, 속은 진짜 무른 애야.
압니다.
지금이 기회란 얘기지.
예?
아유, 참! 순진해서 어떡해!
여자는 자기가 가장 힘들 때,
손 내미는 남자한테 흔들리게 돼있어요.
'세상의 모든 사람이 날 외면해도,
이 남자는 날 지켜주겠구나'
그럼, 마음이 확~ 가게 돼있거든.
그러니, 지금이 절호의 쵠스(찬스)~라고!
언더스탠드?
해신 코스메틱에서, 오늘 예정된 CF 촬영
취소하겠다고 최종 통보가 왔습니다.
아, 돌아버리겠네.
아 모델 해 달라고, 해 달라고,
그 난리를 칠 때는 언제고,
우리가 자기네 매출 올려준게 얼만데,
이제와서 우리를 까?!
야, 이놈-
아니, 왜! 왜...
벌써 나오고 그래? 좀 더 쉬지 않고?
나 오전에 해신 코스메틱 CF 촬영있잖아요.
그게... 있잖아...
나 그거 못한다고 해요.
-응?
마법의 크림은 개뿔.
내가 발라봤는데,
얼굴 당겨.
당겨?
-완전 당겨.
지금 나더러 그런 후진걸 들고,
'촉촉해요'이딴 걸 하라는 거예요?
날 믿고 제품을 구매할 사람들에 대한
예의가 아니지 않나?
예의가... 아니다, 그건.
그쪽에 똑똑히 전해요.
제품 그따위로 만들어서 날 모델로 세울 생각,
꿈에도 말라고.
나, 그 CF 안찍는다고.
내가...
깠다고.
근데요, 언니... 주인공 설정이,
고아에,
돈 없어서 월세집에서도
i겨나는 설정인데,
좀... 너무 럭셔리한거 아닐까요?
얘, 넌 그런 편견을 버려.
고아면, 예쁜 옷 못 입니?
그리고, 이 주인공이 그렇게~ 알바를 열심히 뛰는데,
왜 월세도 못 내겠니?
그게 다, 옷하고 빽 때문에 그런거야.
아우, 근데 준비하다가 날 새겠네.
뭣들 하는거야?
아니, 이게 말이 됩니까?
우린 아무 연락 못 받았다고요!
미리 말 못했죠. 좀 전에 결정된 건데요...
그래도 주인공인데, 사전에 아무 말도 없이-
아, 진짜 너무들 하시네!
아, 그 내가 무슨 죕니까?
아 나는 그냥... 위에서 하는 결정상황
전달하는 사람인데요.
그래서 뭐... 어떻게 처리하겠다는 건데요?
지난주에 유학 가겠다고 폭탄선언한 씬-
그래서, 유학간 걸로 처리한다고요?!
예, 그렇게 될 거 같은데...
얘기 좀 잘해주세요.
아니, 그런 얘길 어떻게 잘 해요?
어떻게 하는 게 잘 얘기하는건데요?
난 모르겠네?!
범아, 시동 걸어라.
-네?
대본 봤는데, 작가 집안에 우환있니?
대본상태가 왜 그 지경이야?
나보고 그런 거지발싸게 같은 대본으로
연기를 하라는거야, 지금?!
가서, 전해.
천송이는 이 드라마 못한다고.
천송이가, 이 드라마 깠다고.
너, 도로 들어가서 똑똑히 전해.
나, 다신 이 미용실 안온다고.
내가 깠다고!
나, 저 작가랑 화보 절대 안해.
넌 따라오지 말고, 다시 얘기하고 와.
내가 안한 거라고. 내가 깐 거라고!
또 깔 거 남았니?
하루 종일 까고 다녔더니, 배고파 죽겠네.
내일 스케줄 없지?
네.
잘 됐네, 스케줄도 없고.
치킨좀 시켜봐라, 맥주하고.
지금 시키면, 나 도착할 때 쯤 오겠네.
네.
아 여보세요?
골드팰리스 A동 2301호인데요,
치킨하고 맥주-
아, 안된다고요?
알겠습니다.
왜? 까였어?
나 지금 치킨한테도 까인거야?
왜? 나 같은 애한테는 치킨도 못 팔겠대?!
아니요, 언니. 그게 아니고요...
주문이 밀려서, 지금은...
안된다는데...
천송이였어?
넌 먹지 마. 내일 촬영일거 아니야.
내 문자 받았지?
우리 오빠가 네 담당 검사야.
아무것도 확인된거 없대.
수사 끝나면, 다 지나갈거야.
고맙다. 내 친구 밖에 없다.
다들 너무한 거 아니니?
암만 여론이 안좋다고,
하루 아침에 주인공을 잘라버리면,
뭘 어쩌겠다는 건데?
(문자알림음)
세미씨, 주연 교체 문제로 긴급히 의논할 게 있어.
방송국으로 들어올 수 있나?
왜? 무슨 문자야?
어...
엄마가 얼음판에 넘어지셨대.
발목에 금이 갔다고.
야! 그럼 빨리 가 봐야지!
가자!
안그래도, 저쪽 테이블에서
내 욕 하는게 들려서 신경쓰였거든.
너랑 같이 자 주기로 했는데, 미안.
혼자 괜찮겠어?
그럼, 가자.
(전화벨)
재경... 오빠?
어, 송이야. 너 어딨어?
집이니?
네.
아 근데, 오빠... 이 시간에 웬일이세요?
너 골드팰리스로 이사왔다며?
휘경이한테 들었어.
네, 맞아요.
친구 집이 이 건물인데,
마침 일 일어서 잠깐 들였다가,
네 얼굴이라도 보고 갈까 하고...
아 그럼, 잠깐 기다릴래요?
제가 금방 내려갈게요.
아니야.
너희 집, 2301호...
맞지?
근데, 우리집... 어떻게 알았는데요?
며칠전까지 기자들이 너의 집 앞에서
노숙하고 그랬다며...
이 동네 사람들은 너의 집...
다 알던데?
물론, 내 친구도.
아, 맞다. 그러겠네.
커피 한잔하고 가도 될까?
꼭... 할 얘기도 있고.
도민준씨!
네, 누구시죠?
영등포 서에서 나왔습니다.
무슨 일인데요?
아, 예...
배우 한유라씨 사망 사건, 아시죠?
그 사건 관련해서 이것저것 여쭤볼게 있습니다.
원래는 참고인 자격으로 출석요구 드려야 되는데,
이게 워낙 사안이 핫해서...
시간이 없어요.
잠깐이면 되는데, 얘기 좀 하시죠.
알겠습니다.
어디로 가면 됩니까?
아휴...
교수시라면서요?
강사입니다.
대학서 학생들 가르치면
다 교수아닙니까, 하하하.
낮에 학교에 잠깐 들렸었거든요,
이것 저것 알아볼 게 있어서.
근데, 다음 학기에는 수업 안 맡겠다고
하셨다면서요?
뭐, 어디... 가십니까?
개인적인 일입니다.
아...
아, 근데 하버드 나오셨더라고요.
야, 나 하버드 나온 사람이랑
차 처음 타보네...
야... 허허.
이 고질적인 교통 체증...
들어가도 될까?
그럼요. 들어오세요.
근데, 막간에 하나 물어봅시다.
한유라 사고나는 날, 어디있었어요?
크루즈엔 어떻게 탔어요?
초대장도 없이...
저, 범인 맞네! 야, 야!
도민준씨!
이거 사진 찍히면 진짜 엄청난 건수인데.
에휴, 바보들.
여기요! 나 천송이인데, 이러고 있다~!
1 미터!
정말 치사해.
1 미터면,
그거보단 가까이 와도 되는거 거든.
아, 진짜 뉘집 딸래미인지
예쁘다!
참 예쁘다.
아유, 어쩜 저렇게 생겼냐?
천송이 엄마: 우리 애 만신창이 되는 거, 안보여?!
천송이 엄마: 뭘 하고 있냐고, 지금?!
잘못이 있을 때만 숨어. 아무때나 숨지 말고.
혹시... 투잡 튈 생각 없나?
내 매니져, 어때?
휘경: 지금 우리 송이에 대해 무슨 생각을
하고 있는지 모르겠는데, 하지 마.
천송이, 걔... 내 여자니까.
도민준: 떠나는 걸 준비할 때가 오면,
도민준: 아무 미련 없이 갈수 있을줄 알았는데,
도민준: 사람하나가 남아있어요.
도민준: 영원히 사려졌다고 생각했던 그 사람이,
도민준: 긴 세월, 돌고 돌아서... 내 앞에...
도민준: 다시 나타난 걸까요?